В шапке находятся кнопки для регистрации и входа, поле поиска статей по сайту. Ниже узкий рекламный блок и блок с приветствием. 
Далее находится плитка из статей в два столбца, блоки в плитке имееют одинаковую ширину но разную высоту. Под плиткой находится навигация по сервисам сайта.
В влевой части страницы находится блок с навигацией по сайту, инструментами, настройками языка. В верхней части этого блока расположен логотип.
Внизу небольшой подвал со стандартной информацией(связь, политика конфиденциальности и т.д)